Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Büyük Hoca.
Evet, sonunda maaşımı aldım.
Japonya'nın ucuz atıştırmalıkları mükemmel kalitede.
Kılık değiştirmeye kesinlikle değerler!
Kes şunu!
Ah, hadi bizimle gel, olmaz mı?
Ama yeni öğretmenlik görevime gitmem lazım!
Demek öğretmensin!
O halde bize ders ver—çok aptalız!
Neden sana arabadan bir kadına nasıl düzgün tavlayacağını öğretmiyorum?
Ders 1: Arabanı güzelce süsle.
Araba kurdelelerle dolu!
Ders 2 diye bir şey yok.
İyi misin?
Çok teşekkür ederim!
Ne kadar dürüst bir adam. İyiliğini asla unutmayacağım!
Bu arada,
Kunugigaoka Ortaokulu'na nasıl gidileceğini biliyor musunuz?
Vahşi gençliğin teorisi!
Konuşmam gereken yerde konuşurum
Biliyorum, bu oldukça havalı
(Hedefimizi arıyoruz: biz vahşiyiz)
Duygularımız savruluyor—
kayboluyor ama ilerliyor
Belki de sadece yarı çaresiziz
Bu öfke dalgası da ne?
Varlığımızın kanıtı mı?
Aya bak ve yüksel
Hadi ama: H-hadi öldür h-hadi —başla!
Başaramadık—
işte bu yüzden sıkıcı
Fısıldadığın o atılım
nihayet haykırmaya değer
Başaramadık—
işte bu yüzden sıkıcı (denersen yapabilirsin)
işte bu yüzden sıkıcı (yapabileceğini biliyorum)
"Her neyse" demek kolay
Ama şimdi mücadele etmek istiyorum,
seninle patlamak istiyorum
Ama yine de: gençlik, geleceğe!
Hadi, hadi, hadi!
Vahşi gençliğin teorisi!
"4. Bölüm: Yetişkin Zamanı"
"Eski Kampüs"
Şimdi, size tanıtmama izin verin
yepyeni geçici yabancı dil öğretmeninizi.
Irina Jelavich. Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Ne kadar çarpıcı!
Ne kadar da göğüsler!
Bekle...
--Neden ona bu kadar yapışıyor?
--Burada öğretmen olduğunu kim bilebilirdi ki?
--Sinirimi bozuyor...
--Bu bir peruk.
Oh, hiç sorun değil!
Bu okul, size yabancı dillerde gerçek bir deneyim kazandırmayı amaçlıyor.
Şikayeti olan yoktur umarım,
İngilizce derslerinizin yarısını devralması konusunda?
Mecbursak tabii...
Harika bir öğretmenimiz oldu! Üstelik,
Koro Sensei'ye karşı özel bir ilgisi var gibi görünüyor.
Hı-hı.
Belki bundan birkaç suikast ipucu çıkarabilirim.
Ahtapotumsu Koro Sensei şaşkına dönmüş durumda,
üzerine yapışan bir kadınla baş etmeye çalışıyor.
Yüzü o kadar çok renge bürünüyor ki--
peki "şaşkınlık" hangi renk oluyor?
Aşık olmuş resmen!
Bu yüz ifadesi asla yanıltmaz.
Demek ki insanlardan da hoşlanıyormuş.
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #5: Göğüsler"
Seni ne kadar izlersem, o kadar beğeniyorum.
Boncuğu andıran gözlerin, iki ishal hapı gibi...
Belirsiz eklemlerin...
Vallahi, büyüleyici bir varlıksın!
Ne kadar utanç verici!
Sakın tuzağına düşme, Koro Sensei!
Hiçbir kadın bu özellikleri çekici bulmaz!
O kadar da saf değiliz.
Bu zamanda bu sınıfa gelen her öğretmenin,
sıradan biri olma ihtimali oldukça düşüktür.
Hop! Pas! Hop! Öldür!
Bir sürü yakın mesafe yöntemi hazırlamıştım...
Ama baştan çıkarma taktiklerimin işe yarayacağını düşünmezdim.
Irina Jelavich. Meslek: suikastçı.
Sadece güzel değil, aynı zamanda bir düzine dil biliyor.
Hedefini hangi milletten olursa olsun büyüleyebilir,
ve ağır korunan hedefleri bile kolayca vurabilir.
O, sızma ve yaklaşma konusunda uzman bir suikastçı.
Ama bir okulda çalışması için
direkt bir suikastçı kiralayamazsın.
Görünüşü kurtarmak için
biraz öğretmenlik yapacaksın.
Ben bir profesyonelim.
Öğretmenliğe başvurmadan
işimi halledeceğim.
Hop! Pas!
Hop! Öldür!
--Hop! Pa--
--Koro Sensei!
Ah, Koro Sensei!
Bay Karasuma bana çok hızlı
olduğunu söyledi! Doğru mu?
Yani, o kadar hızlı değil...
"Sensei-O-Vizyon"
Bana bir iyilik yapar mısın?
Gerçek bir Vietnam kahvesi denemek isterim.
"Sensei-O-Vizyon"
İngilizce dersi verirken bana getirir misin?
Elbette. Vietnam'da harika bir
kafe biliyorum.
Şey... Bayan Irina? Ders başlıyor.
İçeri girmemiz gerekmiyor mu?
Ders mi? Ah, doğru.
Serbest çalışma yapın falan.
Ve... bana adımla hitap etmeseniz?
O ahtapot etrafta yokken
öğretmenlik yapmayacağım,
o yüzden bana Bayan Jelavich diyeceksiniz.
Peki ne yapacaksınız, Bayan Bitch?
Lakaplar yok!
Sen bir suikastçısın, değil mi?
Tüm sınıf bir araya gelse
bu canavarı öldüremez,
sen tek başına mı öldüreceksin?
Velet. Yetişkinlerin işlerini
yetişkin gibi yapma yöntemleri var.
Sen Nagisa Shiota olmalısın.
Sonra öğretmenler odasına gel.
Onun hakkında ne bildiğini görmek isterim.
Önemli bilgisi olan diğer herkes de gelebilir!
Karşılığında güzel bir şey vereceğim.
Hatta kızlar için bir erkek bile ayarlayabilirim.
Bir profesyonelin hem teknik
hem de bağlantıları olmalı.
Siz veletler dışarıdan izleyin.
Ah, bir şey daha:
Suikastıma en ufak müdahale ederseniz,
sizi öldürürüm.
Başınızı döndüren yetenekli öpücükleri.
Sert görünümlü arkadaşları.
Tehdidinin ağırlığı.
Onun gerçek bir profesyonel katil olduğunu hemen anladık.
Aynı zamanda, sınıfın çoğu başka bir şey hissetti:
ondan nefret ediyorduk.
"Etüt Salonu"
Daha önce hiç tanımlanamayan bir yaratığı öldürmedim...
böyle bir şey...
Her şey hazır.
Çocuk bana istihbaratını aktardı.
Bazılarımız bir dokunaç yok etti, ama bu onu etkilemiyor.
Belki de... tüm dokunaçlarını aynı anda yok etmelisin.
Son darbeyi vurmadan kaçabilir.
Ve...
eğer gizlice yaklaşmayı planlıyorsan, muhtemelen sigara içmemelisin.
Burnu olmamasına rağmen, Koro Sensei'nin keskin bir koku alma duyusu var.
Bu benim planımla çelişmeyecek.
Ben Irina Jelavich, her türlü koşulda suikastlar gerçekleştirmiş...
profesyonellerin profesyoneliyim.
Hadi ama, Bayan Bitch, bize bir şeyler öğret artık!
"Bitch"
Evet, Bayan Bitch!
Yani, burada öğretmensin, değil mi, Bayan Bitch?
"Bitch"lemeyi kesin!
Öncelikle, telaffuzları farklı!
Siz Japonlar B ve V'yi ayırt edemiyorsunuz!
Size V'yi doğru söylemeyi öğreteceğim!
Önce alt dudağınızı hafifçe ısırın. Hadi!
Evet, aynen öyle!
Şimdi bir saat boyunca öyle kalın ve bana biraz huzur verin.
Bu nasıl bir ders ya?!
"Eski Kampüs"
Anladığım kadarıyla oldukça şüpheli bir üçlü getirmişsiniz.
Bu planı ilk kez duyuyorum.
Evet: hepsi profesyonel, hepsi fazlasıyla yetenekli. Ve ağızları sıkı.
Bana o kadar aşıklar ki, ücretsiz her şeyi yaparlar.
Her şey ayarlandı. Bugün harekete geçiyorum.
Bayan Irina!
İstediğiniz Hint çayını getirdim.
Ah, teşekkürler, Koro Sensei! Tam da öğleden sonra çayım için istediğim şey!
Aslında, Koro Sensei, sizinle konuşmak istiyorum.
Beşinci ders saatinde kulübeye gelebilir misiniz?
Benimle mi konuşacaksın? Tabii ki.
Beşinci ders, değil mi?
Orada olacağım hem de çay gibi!
Çay demek istedim, anladın mı?
Hey, şimdi—benimle dalga mı geçiyorsun?
O kulübeye birlikte giriyorlar!
Biraz hayal kırıklığı oldu,
—Hindistan seyahatim mükemmel çay-lıktı!
—Koro Sensei'nin böyle bariz bir oyuna gelmesini izlemek.
Bay Karasuma?
Onu hiçbir zaman seveceğimizi sanmıyorum.
Özür dilerim. O buraya hükümet emriyle gelen bir profesyonel.
Yine de...
tüm hazırlıklarını tek bir günde tamamlaması
onun en üst düzey bir suikastçı olduğunu kanıtlıyor.
Peki, ne konuşmak istemiştiniz, Bayan Irina?
Sızma yoluyla suikast
hedefe karşı esneklik gerektirir.
Benim karşımda tanımlanamayan bir yaratık var.
—En iyisi çabuk davranmak,
şüphelenmeden önce.
—Koro Sensei...
—En iyisi çabuk davranmak, şüphelenmeden önce.
Ben... ben hep olağanüstü insanlara vurulurum.
Vücudun, gücünle—
o kadar sıradışısın ki,
ilk görüşte aşk oldu.
Oh, şey, eee—
Sizce bu beni tuhaf bir kadın yapar mı?
Dikkatini bana çek, zorla bile olsa,
ki asıl olanı fark etmesin.
Bütün gece burayı hazırladım.
Hep seni avlamak için...
hedefim.
Sen kötü bir çocuksun, Koro Sensei.
B-Bunu yapamayız—burada olmaz!
Seni aptal, aptal adam.
Elveda.
Şunların hepsini çıkarmam için bir dakika ver.
Hepsi mi?!
—Sakin ol... Bir dakikada hallederim.
—Hepsi...
Hepsi mi?!
Hepsi—
Gerçek mermiler ve silahlar.
M61.
M134.
M249.
Üstün hız ve ateş gücüyle
mermi yağdıranlar.
Bu garip tanelerin işe yarayacağını sanmıyorum.
Sonuçta, bu mermilerin öldüremeyeceği hiçbir şey yok.
Ateşleme 3, 2, 1...
...ve--
Maalesef, Bayan Irina,
kurşunların bana bir etkisi yok.
Sadece vücudumda eriyorlar.
Şimdi yüzüme iyi bak.
Sende... dört göz mü var?!
Hayır, ikisi burun deliği.
Kim bilebilir ki?!
Dünküne kadar olmayan
metalik bir koku var kulübede.
Uyumsuzluğu burnumu açan
yaşlı adam kokusu.
Burnu olmamasına rağmen, Koro Sensei'nin
korkunç bir koku alma duyusu var.
Tuzağınıza düşmüş gibi yaparak,
suikastçımı kolayca ortaya çıkarabilirim.
Yani...
bir profesyonel olarak, fazla bağlandınız
geleneksel suikast yöntemlerine.
Öğrencilerimin girişimleri
çok daha esnek ve korkutucu.
Peki biliyor musunuz?
İntikamım, bakım ve temizlik
şeklinde olacak.
Hayıır!
"hışır hışır"
O da neydi?!
Silah sesleri, çığlık...
ve şimdi de hışırtı!
"hışır hışır"
Hayır!
Hayır...
Ciddi anlamda hışırdatılıyor!
Hadi gidiyoruz!
Koro Sensei!
O göğüsler nasıl?!
Keşke biraz daha eğlenebilseydim...
ama derslerimize büyük bir
heyecanla bekliyorum.
O-Orada ne oldu?
Bay Bitch, eski moda
bir beden eğitimi kıyafeti giyiyor!
Bana bunların hepsini
sadece bir dakikada yaptığına inanamıyorum...
Katı omuzlarımı ve sırtımı gevşetti...
bana lenfatik yağ masajı yaptı,
ışık hızında üstümü değiştirdi...
sonra da o dokunaçlarıyla
kaygan şeyi mi yaptı?
Hangi şey?!
Ne yaptın, Koro Sensei?
Ah, bilirsiniz, yetişkinlerin yetişkin bakımına ihtiyacı vardır.
İşte suçlu bir yetişkinin suratı!
Hemen sınıfa dönüyoruz.
Emredersiniz.
Bu affedilemez. Böyle çirkin bir yenilgi yaşamadım!
Ben bir profesyonelim ve bu rezaletin intikamını alacağım!
"Etüt Salonu"
Umarım o ahtapot benim gibi bir profesyonelin
artık fikri tükendiğini düşünmüyordur.
Yepyeni malzemelere ihtiyacım olacak.
Kahretsin! Bu taşra okulunda neden Wi-Fi yok?!
Çok çabalıyorsunuz, Bayan Bitch.
Ondan sonra gururun paramparça olmalı.
Affedersiniz...
Ne?
Bize bir şey öğretmeyecekseniz, Koro Sensei ile yer değiştirir misiniz?
Bu yıl giriş sınavlarımız var.
Ha! O acımasız yaratığın size öğretmesini mi istiyorsunuz?
Sınavlarınızın gezegensel bir krizle kıyası var mı sanıyorsunuz?
Bilgisiz bir çocuk olmak ne güzel!
Ayrıca, E-Sınıfı öğrencilerinin
okulun ezikleri olduğunu biliyorum.
Şimdi ders çalışmanın bir anlamı yok.
Biliyorum--şöyle yapalım:
Eğer girişimim başarılı olursa, size paylaşmak için 5 milyon yen vereceğim!
Bu, boşuna okul çalışmasından kazanacağınızdan çok daha fazla!
O yüzden susun ve dediğimi yap...
Defol.
--Defol, seni kahrolası kaltak!
--Koro Sensei'yi getirin!
Bu ne celişme?! Hepinizi öldüreceğim!
"Büyük Göğüsler Yok!!"
Denesenize bakalım!
Evet, doğru! Kahrolsun büyük göğüsler!
Şikayetin bu mu?
"Öğretmenler Odası"
Bu veletlerin nesi var?!
Benim gibi harika bir kadınla
aynı ortamı paylaşıyorlar--
ve minnettar değiller mi?!
Değiller--işte bu yüzden sınıf kaos içinde.
Git onlardan özür dile--
tabii bir şans daha istiyorsan.
Neden yapayım? Hiç öğretmenlik
deneyimim yok!
Bırak suikaste odaklanayım!
Peki o zaman. Benimle gel.
Vanuatu'nun adalarından biri olan
Erromango, ya da Yeni Hebridler...
O ne yapıyor?
Test sorusu yazıyor.
Her Çarşamba altıncı ders saatinde
yaptığı şey bu.
Eh, epey uzun sürüyor gibi.
Saatte Mach 20 hızla, o testler
çoktan bitmiş olmaz mıydı?
Her öğrenci için farklılar.
Her birine özel sorular yazıyor,
öğrencilerin en iyi ve en kötü
oldukları dersleri hesaba katarak.
Chiba uzamsal şekilleri çözmüş.
Biraz daha zor bir kafa karıştırıcı
soru versem nasıl olur?
Gelişmiş zekası ve hızı var,
bu Dünya'yı yok edecek
tehlikeli yaratığın.
Ve öğretmenlik işi de neredeyse kusursuz.
Al bakalım!
Şimdi öğrencilere bak.
Sadece etrafta oynuşuyorlar.
Bu bir eğitim: hareket halindeki bir hedefi
bıçakla nasıl vurulur.
--Suikast badmintonu. Onlara ben öğrettim.
--Saldırın!
--Bu bir saplama: 3 puan.
--Nee?
Hedef ve öğretmen,
suikastçılar ve öğrenciler.
O yaratığın bizim için yarattığı
bu tuhaf sınıfta,
herkesin iki rolü var.
Profesyonel olduğunu abartıyorsun,
ama hem suikastçı hem öğretmen
olamazsan,
işte o zaman senin gibi bir profesyonel için
burası en kötü yer.
İyi misin?
Hadi be!
Eğer burada kalıp ona saldırmaya
devam etmek istiyorsan,
bu öğrencileri küçümseme.
"Yatakta inanılmazsın." Tekrar et.
Hadi ama!
"S-Sen yatakta inanılmazsın."
Amerika'da belli bir önemli kişiyi öldürdüğümde,
önce korumasına yaklaşmak için
havamı attım.
Bana söylediği sözler bunlardı. Anlamı:
"Yatakta harikasın!"
Bize ne dedirtiyorsunuz
ortaokullu çocuklar olarak?!
Bir dili en hızlı öğrenme yönteminin,
o dili konuşan bir sevgili bulmak
olduğu söylenir.
Ne hissettiklerini bilmek istersiniz,
bu yüzden söylediklerini anlamak için
elinden geleni yaparsın.
İşim gerektirdiğinde...
"David" "Christiano" "Nemanja" "Eric" "Ji Sung" "Shinji" "Howard"
bu yöntemle birden fazla dil öğrendim.
Bu yüzden, derslerim size yabancıları
nasıl tavlayacağınızı öğretecek.
Bir profesyonel suikastçıdan samimi
sohbetin temelleri:
Bunları öğrenirseniz, gerçek bir yabancıyla
işinize yarayacak.
Bir yabancı!
"Depp-vari" "Jolie-esque"
Bırakın o ahtapot size sınavlar için
gerekeni öğretsin.
Size öğretebileceğim tek şey
pratik konuşma becerileri.
Ve eğer hâlâ beni bir öğretmen
olarak görmüyorsanız,
suikast fikrinden vazgeçip giderim.
B-Bu sizi ikna eder sanırım.
Ve... tüm bu şeyler için özür dilerim.
Niye bu kadar gerginsin?
Bizi öldürmekle tehdit ettin!
Artık tam bir öğretmen oldu.
Ona "Ms. Sürtük" diyemeyiz artık.
Siz... anlıyorsunuz işte!
Bir öğretmen için bayağı kaba bir hitaptı.
Evet. Başka bir şey bulmalıyız.
"Profesör Sürtük"e ne dersiniz?
Şey... "sürtük" kısmını tamamen
bırakmaya ne dersiniz?
Bana adımla hitap edin. Sorun değ—
Ama bu "sürtük" meselesi
gerçekten gitmiyor.
Evet. "Profesör Sürtük," "Bayan Irina"dan
ona çok daha çok yakışıyor.
İşte oldu.
Hoş geldin, Profesör Sürtük!
Başlayalım, Profesör Sürtük!
Hepinizden o kadar nefret ediyorum!
Aramıza çabuk ısındı.
Aşağı yukarı.
Benimle dalga geçme!
Sizi şımarık veletsizler!
Teşekkür ederim, Bay Karasuma.
Öğrencilerimin gerçek bir yabancıyla
konuşabilmelerini istiyorum,
ve dürüst olalım, dünyayı dolaşan bir suikastçıdan daha iyi kim olabilir?
Yani bütün bunları öngörmüş mü?
Şeker rezervlerimi tazeleme zamanı
--tüm o zorlu zihinsel çabadan sonra!
--Neden E Sınıfı'na öğretmenlik yapmaya başladığını
söylemekte inatla direniyor.
Ama burayı ne kadar ideal bir suikast ortamına dönüştürürsek,
o kadar da ideal bir öğrenme ortamı yapmaya çekiliyoruz.
--Ne kadar tatlısın?!
--Hiç de değilim!
Bu canavar bizi tüm dokunaçlarının ucunda tutuyor.
Bu akşam büyük bir tat testi olacak!
Güneş parlıyor, kapalı göz kapaklarının ardında
kırmızı bir iz bırakarak
Deri çantamda defterim ve kalemimle
Hadi, yürüyüşe çıkalım
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama daha düzgün olmuyorlar
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ dün gece gördüğüm
kayan yıldızı hatırlıyorum--bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Yine merhaba, kayan yıldız
O bekliyordu
O hayalperest kız buradaydı
Tüm bu zaman, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla